Repository: MinoruInachi/pybricks-api
Catalog: doc/main/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Table of contents
ja: 目次

source: Pybricks modules
ja: Pybricks モジュール

source: MicroPython modules
ja: MicroPython モジュール

source: Pybricks Documentation
ja: Pybricks ドキュメンテーション

source: `Pybricks <https://pybricks.com/>`_ is Python coding for smart LEGO® hubs. Run MicroPython scripts directly on the hub, and get full control of your motors and sensors.
ja: `Pybricks <https://pybricks.com/>`_ はマイコン内蔵の LEGO® ハブのための Python プログラミング環境です。MicroPython スクリプトをハブ上で直接実行し、モーターやセンサーを完全に制御できます。

source: Pybricks runs on LEGO® BOOST, City, Technic, MINDSTORMS®, and SPIKE®. You can code using Windows, Mac, Linux, Chromebook, and Android.
ja: Pybricks は LEGO® BOOST、City、Technic、MINDSTORMS®、SPIKE® で動きます。Windows、Mac、Linux、Chromebook、Android を使ってコーディングできます。

source: Click on any device below to see its documentation. Use the menu on the left to find documentation for additional modules. You may need to click the ☰ icon above to reveal this menu.
ja: 下にあるデバイスをクリックすると、そのデバイスのドキュメントが表示されます。左のメニューからは、その他のモジュールのドキュメントを探せます。このメニューを表示するには、上の ☰ アイコンをクリックする必要がある場合があります。

source: You are viewing the stand-alone version of the documentation. To learn more about Pybricks and to start coding, visit the `Pybricks website`_
ja: 現在参照しているのは、スタンドアローン版のドキュメントです。Pybricks についてもっと知りたい人や、コーディングを始めたい人は `Pybricks website`_ を参照してください。

source: Are you using LEGO MINDSTORMS EV3? Check out the `EV3 documentation`_ instead.
ja: LEGO MINDSTORMS EV3 を使っていますか？

source: Programmable hubs
ja: プログラミングハブ

source: Powered Up motors and sensors
ja: Powered Up モーターとセンサー
